'Ya Tuhan!  Vaijayanti ada di sini!'
'Dia berpura-pura di depan ibu.'
"Dia mencoba membodohi ibuku."
'Saransh!
Sudah berapa lama dia di sini?'
'Apakah dia mendengar semuanya?'
'Tidak..
Dia seharusnya tidak mencurigai apa pun.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Pertama, aku akan
menyuruh Yuvraj pergi dari sini.'
Pikiran apa yang membuat Anda tersesat?
Aku baru saja memberitahumu!  Kami
semua tahu kalau Ruhi bukan putrimu!
Pergi dari sini.  Aku tidak akan membiarkanmu
bertemu dengannya!  Meninggalkan!
Enyah!  Jangan kembali.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu menyukai pipiku?
Saransh..
Oke, saya tidak akan datang!
Saya tidak mau.
Tapi jika kamu memukulku,
kamu harus membayarnya.
Saya meninggalkan.  - Apakah kamu sudah selesai?  Pergi sekarang!
- Aku berangkat.. - Ayo!
Saya berangkat..
- Alhamdulillah!
Dia sudah pergi sekarang.
Saya akan menangani Saransh sekarang.
Aku harus mencari tahu
apa yang dia dengar.
Saransh?  Sayang, apa
yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa maksudmu?
Kamu tahu apa maksudku.
Apa yang aku tahu..
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Pertama beri tahu saya apa yang
seharusnya Anda katakan kepada saya.
Apa yang harus saya katakan?
Apa yang dilakukan Yuvraj di sini?
Dia.. Yuvraj..
- Ya..
Anda harus sadar
betapa jahatnya dia.
Dia ingin membuat
keributan di rumah kami.
Dia mengatakan bahwa dia adalah
ayah Ruhi dan ingin bertemu dengannya.
Dia mengatakan bahwa dia
ingin bertemu Preesha juga.
Saya menolaknya tetapi dia tidak
siap mendengarkan dan saya marah.
Itu sebabnya, aku harus
menamparnya meski aku tidak mau.
Setelah itu dia
menyadarinya dan pergi.
Tapi kenapa kamu
menanyakan semua ini padaku?
Apa itu?  Anda ada di sini dan mendengar
apa yang saya katakan kepadanya.
Ya!  Saya baru saja sampai di
sini.  Itu sebabnya saya bertanya
mengapa Yuvraj datang ke
sini dan apa yang dia lakukan.
Ya..
- Tapi maaf, saya berbicara kasar kepada Anda.
Saya khawatir tentang ibu.
Dia mendapat jaminan baru-baru ini.
Dan Yuvraj ada di sini ..
Itu sebabnya ..
Tapi ibuku akan
memenangkan kasus ini, bukan?
'Syukurlah dia tidak
mendengar apa pun.'
Iya sayang.. Kenapa tidak?  Preesha
pasti akan memenangkan kasus ini.
Saya di sini .. Jangan khawatir.
Saya akan memberikan segalanya.
Selain itu, aku akan melakukan
apa yang harus kulakukan.
Oke.. Kamu kembali.
Saya harus pergi ke pengadilan.
Saya harus mencari tahu
kapan sidang berikutnya.
Baiklah.
- Aku akan pergi sekarang.
Vaijayanti, aku sengaja
berbohong padamu.
Agar kamu tidak mencurigaiku.
Tapi aku sudah mendengar semuanya
tentang bagaimana kamu
berencana menipu ibuku dan kami.
Anda berpura-pura bersikap baik.
Anda ingin kami berada dalam masalah.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya
kepada ibu apa yang direncanakan Vaijayanti.
Saya akan pergi dan
memberi tahu ibu sekarang.
Ibu..
Ibu, aku sangat bahagia
hari ini karena kamu kembali.
Anda di sini bersama kami semua.
Ini adalah keluarga
Aku ingin.
Saya juga sangat senang karena Anda
telah mendapatkan keluarga Anda kembali.
Tahukah kamu, aku tidak menyukai
apa pun saat kamu tidak ada di sini?
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Ibu, pernahkah ibu melihat
seberapa besar rumah ini?
Rumah ini tidak kecil
seperti rumah lainnya.
Ayo, Ibu, aku akan mengajakmu berkeliling.
- TIDAK.
Tidak, biarkan saja, Ruhi.  Saya
akan memeriksa tempatnya nanti.
Kenapa nanti?  Anda harus melihatnya sekarang.
- Tidak, Ruhi..
Biarlah, aku sedang tidak enak badan.
- Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Semua orang sangat baik.
Lihat saja.
'Bagaimana aku memberitahumu, Ruhi, ini
akan mengingatkanku
pada semua itu lagi?'
Ayolah, Ibu.  - Ruhi..
Ruhi, kumohon..
'Aneh sekali.. Putriku
mengajakku berkeliling rumah'
'seolah-olah aku seorang tamu.
Saya benar-benar seorang tamu.'
'Itu karena semuanya
seperti semula.'
'Aulaku, dapurku, rumahku..'
'Tapi aku di sini..
Dan bukan semua ini'
'adalah milikku lagi.'
Ruhi..
Ibu, ini kamar Rudra.
Ini adalah ruangan terbaik.
Mengapa kamu kembali?
Saya telah membawa ibu ke sini.
Saya mengajaknya berkeliling.
Ibu belum pernah melihat
rumah ini makanya..
Ruhi, sekarang
pergilah ke kamarmu.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk dibicarakan dengan Rudra.
Apa yang kamu lihat?
- Kemarahanmu!
Aku tidak pernah menyangka
akan melihatmu seperti ini.
Kami menjauh dan
kesal satu sama lain
tapi kami tidak pernah
berhenti saling mencintai.
Tapi di sini aku bisa melihat bahwa
tidak ada apa pun yang menjadi milikku.
Foto-fotoku ada di sini
dan kamu memindahkannya.
Tidak ada foto atau kenanganku..
Tidak ada apa-apa.
Kenapa, Rudra?
Begitu banyak kemarahan dan kebencian..
Ya.. Begitu banyak kemarahan..
Dan begitu banyak kebencian..
Apakah kamu merasa tidak enak?
Mengapa kamu tidak
memikirkan hal ini sebelumnya
ketika kamu menipuku dan
membuktikan kamu sudah mati?
Kenapa kamu tidak
berpikir aku akan terluka?
Apakah kamu tidak memikirkan aku?
Kamu menyuruhku menjauh darimu.
Aku tidak.
Semua ini..
Setiap dinding di ruangan ini..
Semuanya di sini
dan di setiap sudut..
Kamu ada dimana-mana..
Hanya kamu..
Lima tahun yang lalu,
barang-barangmu ada di sini seperti saat
kamu meninggalkannya..
Semuanya ada di sini persis seperti itu.
Tidak ada yang menyentuhnya.
Dan fotomu..
Saya telah menyimpannya
dengan aman dan dekat di hati saya..
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saat kamu pergi
fotomu membuatku
merasa kamu ada di dekatku.
Dulu aku merasa
seolah-olah kamu bersamaku..
Kamu ada dimana-mana..
Suatu hari.. Maaf.. Tidak
ada momen dalam lima
tahun terakhir ketika
aku tidak merindukanmu.
Itulah arti pentingmu
dalam hidupku.
Itulah betapa aku mencintaimu.
Tapi sekarang kemarahanku
dan kebencian padamu..
Sekarang aku juga tidak
mencintaimu atau peduli padamu.
Semuanya sudah berakhir, Preesha.
Dan kamu bertanggung jawab..
Aku berhenti mencintaimu.
Kamu membuktikan cintaku palsu
dengan mengkhianatiku.  Kamu
membuat kepercayaanku padamu hancur
dengan mengatakan kebohongan besar.
Ketika saya melihat Anda, saya
tidak tahu siapa yang saya lihat.
Saya hanya melihat pengkhianatan.
Hanya pengkhianatan..
Aku merasa terluka jadi
jangan datang ke hadapanku.
Sudah kubilang padamu bahwa
tidak ada tempat untukmu di sini.
Baik di hatiku, di
kamarku, atau di hidupku..
Itu sebabnya, pergilah.
Pergi!  Pergi, Preesha.. Pergi..
Meninggalkan!
Kalau semuanya sudah benar-benar
berakhir, kenapa aku merasa seperti ini?
Mengapa saya merasa tidak enak?
Kamu menghancurkan hatiku dan
mengapa aku merasa tidak enak karena
telah menghancurkan hatimu,
Preesha?  Ini seharusnya tidak terjadi.
Anda telah menganiaya saya.
Mengapa saya merasa seperti ini?
Bagaimana cara
menghilangkanmu dari pikiranku?
Semakin aku mencoba menjauh darimu,
semakin besar perasaanku padamu.
Saya akan memberitahu ibu
tentang Vaijayanti sekarang.
Saransh..
Sayang, jangan masuk ke dalam.
Preesha sangat kesal
jadi jangan ganggu dia.
Bicaralah padanya nanti.
- Tapi, ini sangat penting.
Aku mengerti, sayang, tapi seperti
yang kubilang, dia sangat kesal.
Dia tidak akan
memahamimu saat ini.
Oke?  Beri dia waktu dan
bicara dengannya nanti.
Namun apa
sebenarnya yang terjadi?
Apakah Rudra mengatakan sesuatu padanya?
- Seseorang pasti merasa rendah diri
karena semua hal
yang terjadi saat ini.
Lebih penting bagiku
untuk bersamanya.  Oke?
Saya tidak bisa memberi tahu ibu sekarang.
Aku akan memberitahunya nanti.
Jangan mencoba.  Kamu tidak bisa
menyembunyikan air matamu dariku.
Saya mendengar apa yang dikatakan Rudra.
- Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu apakah keputusan
saya untuk datang ke sini sudah tepat.
Preesha..
- Ibu mertua, dia membenciku.
Dia membuang semua fotoku
ingatanku dan
yang lainnya.
Tapi Rudra masih
mempunyai perasaan padamu.
Dia menghapus
fotomu dari kamar tapi
bagaimana dia bisa
menjauhkanmu dari hatinya?
Itulah sebabnya, kemarahan,
kebencian dan keluhan ini..
Dia mencintaimu dan itulah
sebabnya dia mengeluh.
Di mana ada cinta, di
situ juga ada harapan.
Dan ketika harapan tidak terpenuhi
maka akan menimbulkan keluhan.
Ada kesakitan dan kesedihan..
Kemarahan Rudra tidak lain
hanyalah kesedihan dan rasa sakitnya..
Jangan perhatikan
apa yang dia katakan..
Lihatlah matanya.. Baca matanya.
Anda hanya akan
menemukan cinta di matanya.
Dia tidak bisa membencimu, sayang.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Tidak masalah.  Ikut denganku.
Aku akan menunjukkan kepadamu
betapa Rudra mencintaimu.
Ayo.. akan kutunjukkan padamu.
Ibu mertua..
Rudra akan menemuiku.
Dia tidak ada di sini.
Lihat saja betapa dia mencintaimu.
Ibu mertua..
- Tunggu..
'Tidak ada tempat bagimu di sini.'
'Tidak di hatiku, di
kamarku, atau di hidupku.'
Preesha, Rudra
belum melupakanmu.
Dia tidak membencimu.  Faktanya,
dia mencintaimu lebih dari sebelumnya.
Beginilah cara dia
menyimpanmu di dalam hatinya.
merasakan kehadiran Anda.
Inilah cintanya.  Dia hanya
menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Sama seperti cara dia
menyembunyikan foto-foto ini.
Anda!
Apakah kamu tidak
mengerti pertama kali?
Aku memintamu untuk
tidak masuk ke kamarku.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
- Kenapa kamu berbohong padaku?
Bohong..
Aku berbohong padamu, menurutmu?
Kamulah yang berbohong.
- Kamu berbohong.
Aku tidak berbohong padamu.
Apa yang aku bohongi?
Ini.. Ini yang kamu bohongi.
Apa yang ingin Anda
katakan tentang ini?
Hal yang sama yang saya
katakan sebelumnya juga.
Saya tidak berbohong.  Tidak
ada tempat untukmu di hatiku.
Itu sebabnya aku menyembunyikan semua
ini.  Saya telah menarik tirai di atasnya.
Aku menyembunyikannya dari pandanganku
agar aku tidak pernah merindukanmu.
Kamu berhasil menyembunyikan fotoku tapi
bagaimana cara menyembunyikan kenanganku?
Bagaimana kamu bisa melupakan saat kita
berbagi bersama di ruangan ini?
Saya sudah lupa tentang
waktu yang kita habiskan bersama.
Aku sudah membuangnya
dari hatiku, pikiranku..
Dari hidupku dan
dari ruangan ini juga.
Semua ini bukan
fotomu.  Ini adalah
Preesha yang dulu
sangat aku cintai.
Dia meninggal lima tahun lalu.
Dia bunuh diri.
Dan orang di depanku sekarang
adalah orang asing.  Setiap kali saya
melihat Anda, saya melihat pengkhianatan.
Hanya pengkhianatan.
Preesha-ku tidak pernah berbohong
atau menipuku dan dia juga
tidak pernah meninggalkanku.
Anda bukan Preesha
Rudraksh Khurana.
Anda adalah
Dr. Priya Sharma. Dan
saya tidak tahu siapa
Dr. Priya Sharma.
Saya tidak memiliki kenangan
apapun tentang Dr. Priya Sharma.
Itu sebabnya, jangan
tanya aku tentang hal ini lagi.
Apakah kamu mengerti?
Preesha.. Ada apa, Preesha?
Preesha, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Preesha, aku bisa mengerti.
Akan sangat sulit bagimu
untuk menjauh dari Rudra
meski tinggal serumah.
Tapi itu hanya
masalah tujuh hari.
Setelah itu semuanya
akan baik-baik saja.
Tujuh hari?
- Ya.  Sidang selanjutnya
adalah setelah tujuh hari.
Sudah kubilang, aku akan
memastikan kamu dibebaskan
dari tuduhan, Preesha.
Dan kemudian .. Rudra tidak
akan salah paham denganmu ..
Kemarahannya akan berubah menjadi cinta.
Jaga dirimu.
"Sidangnya tujuh hari lagi."
'Itulah sebabnya Vaijayanti
mencari kencan setelah tujuh hari.'
'Agar dia bisa mengirim ibuku
ke penjara dalam tujuh hari.'
'Tidak.. aku harus memberitahu
ibu tentang niat Vaijayanti.'
Ibu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Iya sayang, ada apa?
Beri tahu saya.
Jangan di sini..
Ikutlah denganku.
Hai..
Saransh..
Saransh?
Sayang, aku tahu apa
yang akan kamu katakan.
Anda ingin mengatakan bahwa semuanya
akan baik-baik saja antara Rudra dan saya.
Tapi menurut saya
itu tidak akan terjadi.
Aku belum pernah melihat
Rudra bersikap seperti ini.
Vaijayanti yang malang
melakukan banyak hal untukku..
Dia ingin kita kembali bersama.
Dia ingin aku mendapatkan
keluargaku kembali.
Tapi Rudra tidak memaafkanku.
Tidak, Ibu, hentikan.
Vaijaanti tidak
sebaik yang kamu kira.
Dia tidak baik sama sekali.  Anda
tidak perlu merasa kasihan padanya.
Saransh, kenapa kamu
mengatakan semua ini?
Itu karena ini benar.
Dia berbohong padamu.
Dia tidak ingin membantu Anda
dan dia juga tidak melakukan itu.
Anda tidak mengenal Vaijayanti..
- Ibu, saya mengenalnya dengan baik.
Anda tidak mengenalnya dengan baik.
Aku tahu apa yang dia lakukan.
Saya tahu itu.
Saya akan memberitahu Anda.
'Ya, aku berhasil
membebaskannya dengan jaminan'
'tapi hanya untuk mendapatkan kepercayaannya.'
'Cinta, perhatian, dan perhatian
yang aku pura-pura miliki untuknya'
'semuanya palsu.'
'Teruslah menonton, dia akan
segera berada di balik jeruji besi.'
'Pada saat yang tepat aku
akan kalah dalam kasus Preesha.'
"Dan dia akan kembali
ke balik jeruji besi."
'Setelah itu kisah Preesha
akan berakhir selamanya.'
Saya tidak percaya Vaijaanti
melakukan semua ini.
Saya juga awalnya tidak percaya.
Vaijayanti datang ke
kamarku dan memberitahuku
bahwa dia ingin
memperjuangkan kasusnya.
Tapi sekarang saya menyadari
bahwa dia melakukan itu
sehingga dia dapat menangani
kasusmu dan mengirimmu ke penjara.
Jika dia ingin saya dipenjara,
mengapa dia memberi saya jaminan?
Untuk memenangkan kepercayaan Anda.
Itu yang dia katakan.
Dia hanya ingin
berpura-pura bersamamu.
Tapi tidak.. Sebenarnya
dia menipu Anda.
'Kita bisa menemukan kebenaran
dengan bantuan bukti forensik.'
'Senjata dan peluru
ini tidak cocok.'
'Peluru di tubuh Venky bukan
ditembakkan dari senjatamu.'
'Bagaimana Vaijayanti
mengetahui hal itu?'
'Itu bisa terjadi hanya
karena satu hal.'
'Salah satu Vaijayanti
terlibat dalam pembunuhan ini'
'atau dia tahu siapa
pembunuhnya.'
'Berikan ini pada
Vaijayanti, oke?'
'Vaijayanti, katakan
yang sebenarnya.'
'Siapa yang membunuh Venky?
- Venky tadi..'